Даны три стороны треугольника a,b,c. Определите тип треугольника с заданными сторонами. 
Выведите одно из четырех слов: rectangular для прямоугольного треугольника, acute для 
остроугольного треугольника, obtuse для тупоугольного треугольника или impossible, 
если треугольника с такими сторонами не существует (считаем, что вырожденный 
треугольник тоже невозможен).

Формат ввода

Вводятся три целых числа.

Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Тест 1
Входные данные:
3
4
5

Вывод программы:
rectangular

Тест 2
Входные данные:
3
5
4

Вывод программы:
rectangular