На склад, который имеет форму прямоугольного параллелепипеда, 
привезли ноутбуки, упакованные в коробки. Каждая коробка также 
имеет форму прямоугольного параллелепипеда. По правилам хранения 
коробки с ноутбуками должны быть размещены на складе с выполнением 
следующих двух условий:

Стороны коробок должны быть параллельны сторонам склада.
Коробку при помещении на склад разрешается расположить где угодно 
(с выполнением предыдущего условия), в том числе на другой коробке, 
но все коробки должны быть ориентированы одинаково (т.е. нельзя 
одну коробку расположить “стоя”, а другую —“лежа”)
Напишите программу, которая по размерам склада и размерам коробки 
с ноутбуком определит максимальное количество ноутбуков, которое 
может быть размещено на складе.

Формат ввода

Программа получает на вход шесть натуральных чисел. Первые три 
задают длину, высоту и ширину склада. Следующие три задают 
соответственно длину, высоту и ширину коробки с ноутбуком.

Формат вывода

Программа должна вывести одно число — максимальное количество 
ноутбуков, которое может быть размещено на складе.

Тест 1
Входные данные:
100
200
300
1
2
3

Вывод программы:
1000000

Тест 2
Входные данные:
100
200
300
3
2
1

Вывод программы:
1000000

Тест 3
Входные данные:
100
100
1
2
2
2

Вывод программы:
0

Тест 4
Входные данные:
7
7
7
3
3
3

Вывод программы:
8