Для данного числа n<100 закончите фразу “На лугу пасется...” 
одним из возможных продолжений: “n коров”, “n корова”, “n коровы”, 
правильно склоняя слово “корова”.
Формат ввода
Вводится натуральное число.
Формат вывода
Программа должна вывести введенное число n и одно из слов: 
korov, korova или korovy. Между числом и словом должен стоять 
ровно один пробел.

Тест 1
Входные данные:
1

Вывод программы:
1 korova

Тест 2
Входные данные:
2

Вывод программы:
2 korovy

Тест 3
Входные данные:
3

Вывод программы:
3 korovy